なんだよなあ 大石のやつ
ああ 聞いた 聞いた
あいつ 大したことないのに
練習試合の補欠に入ってるんだってな
手塚の金魚のフンめ
ふ～ん そんな奴がいるんだ
あっ
エージ
だったら この菊丸様のアクロバティックで
成敗しちゃる
おお！ すげえ 英二
どうだ！
これが
アクロバティックだ
ゲーム 菊丸 スリーゲームス トゥ ラブ
や～い どうした 大石
君の動き ホントすごいね
全く予測できないや
君 ダブルスはやらないの？
なんだよ それ
お前の動きは地味だし 読めるよ
はい！
エージ！ エージ！ エージ！ エージ…
《意外としつこいな 一気に決めちゃうよ》
ゲームアンドマッチ
シックスゲームス トゥ フォー
大石
あ～…
いい試合だったね
ウ… ウソ～！ なんで？
ちょっとたんま！ 今のは練習だよ 練習
さあ 本番いくよ
えっ… 別にいいけど
よーし 次はちょっと本気 出しちゃおっかな
いっくぞ～
あんな地味なやつに
むかつく
あ～
《何度やっても勝てないなんて…》
あっ
ええっ！
なんだ？
《あいつ こんなとこで毎日 特訓を…》
《ミスをしないはずだ》
大石！
お前を倒す日まで
ダブルス組んでやるよ
ええっ！
その前にお前の弱点
いっぱい見つけてやるかんな
い…
こりゃ大変
俺 菊丸英二
エージでいいぜ！
まだまだだね
ゲームアンドマッチ
立海大附属 丸井 桑原ペア
シックスゲームス トゥ ワン
結局 6-1で 王者立海か
次のダブルスワンを落とせばおそらく
青学は ストレートで負ける
俺たちが流れを変えなくちゃ
そうだね
《1敗で迎えたこの試合 絶対に落とせない》
全員 パワーリストを外せ
全開でいく
おい 聞こえなかったのか？
まあ そう にらみなさんなって
外すタイミングは 自分で判断するぜよ
なんだと？
おや？ 仁王くん ずいぶんと余裕ですね
フン
まあいいだろう
ただし
負けることは許さん
当然です
プリッ
ただいまより 関東大会ファイナル 第2試合
ダブルスワン 立海大附属 仁王 柳生vs
青学 大石 菊丸の試合を 行います
《いかん いかん… 余計なことを考えすぎだ》
《飲み込め 試合にだけ集中するんだ》
あっ…
英二！
大石と久々の試合 ワクワクするにゃ
思う存分 楽しむにゃ！
そうだな
青学 サービスプレイ
復帰戦なだけに
大石のやつ ちょいと心配だったが
さすがはゴールデンペア
出た！ ムーンボレー！
オンライン やりますね
《こいつ さっきから邪魔だな》
《ブラインドになって
後衛の動きを見せないつもりだ》
《よーし》
出た！ 菊丸印のステップ！
《ちょろいよ》
さあ 見ーえた！
ああっ…
《そういや 乾が言ってたっけ》
《立海大附属の中で
全くデータが取れてない男がいるって》
《そいつか 仁王…》
え… 英二 英二！
英二！
軽い脳震盪ですね
念のため 救護テントの方へ
残念 無念 また 来週
き… 貴様！
大石 やめんか！
ですが 竜崎先生！
余計な挑発は およしなさい 仁王くん
失礼しました
あれは事故だ
くっ…
《ちょっとまった どこ連れてくのさ
まだできるのに…》
《おい 大石 止めてくれよ！》
《俺たち負けてらんないじゃん》
《そうだ》
《大石 俺たち 負けてらんないじゃん！》
あっ…
英二！
よっ
この菊丸様のアクロバティックで
成敗しちゃる！
菊丸先輩！
何にしても 大事に至らなくて
よかったですね
そう
怖いのは これから
くっ…
大石
怒ったら奴らの思うつぼだよ
はい 深呼吸 深呼吸
そうだな
それでは試合を再開します
またネットについた
気をつけてください 先輩！
もう だまされないもんね
菊…
丸… ビーム！
フィフティーン オール
ふ～ん 左 右
左 右
右だろう
ご苦労さん
英二
ちっ
サーティ フィフティーン
まったく
コンビネーションのいいやつらだぜ
何のサインも送らず
あれだけのコンビプレーができるとはな
常識で考えて 遊びすぎです 仁王くん
プリッ
英二！ 今だ
任せてちょんまげ！
ゲーム青学 ワンゲーム トゥ ラブ
さすがゴールデンペア
やっぱ あの2人がそろうとすげえ！
ああっ！
させない！
うっ
なに！
フィフティーン ラブ
《英二の奴 様々なタイプとダブルスを組んで
どんどん進化している》
お前を倒す日まで ダブルス組んでやるよ
《俺よりもう 強くなったくせに》
《英二…》
このまま いけるんじゃ？
いや
まだ柳生のあれが出ていない
ああっ…
出たか
柳生の一撃必殺
フッ
これにて 遊びは終わりです
《これが 乾が言っていた…》
《ジェントルマン 柳生の…》
《レーザービーム》
ゴールデンペア
いいテニスをしますねえ
さすがに速いな
あのパッシングショットは
とんでもねえ
2人の間を 的確に射抜いてくる
レーザーを意識すると
攻め方も消極的になってしまうしね
かなり まずい状況だよ
ゲーム 立海大付属 ワンゲーム オール
一方的に押され始めた
そのうえ 意地になって
スピードボールに応戦してどうする！
あのレーザーには 手も足も出ないだろう
完全に立海が試合を支配したみたいだ
ゲーム 立海大付属 ツーゲームス トゥ ワン
英二
思ってたより 遅いよな？
うんにゃ
おかげで だんだん目が慣れてきたよ
まさか…
フッ なるほどね
《あえて緩急を使わず
スピードボールで挑んでいたのは
レーザービームの速さに
菊丸の目を慣れさせるためだったのか》
《恐るべし 大石秀一郎》
《だが 浮かれるのは
これを一度 返してからです》
レーザービーム！
ほいっ！
な…
ゲーム 青学 ツーゲームス オール
よっしゃー！
ついに柳生のレーザーを返した！
ヘヘッ
ハハッ
へえ やるじゃん
だが 想定内
追いつきやがった
すげえやつらだ
おい あれは？
うん？
オーストラリアンフォーメーション
うまい！ 完全に読んでる
読んでいようと 取れない打球があるじゃんよ
ねえ 柳生先輩！
ああっ…
なんで あいつが レーザービームを…
やっぱ本物のレーザービームは
桁違いの威力やのう
柳生
や… 柳生が“柳生”って
どいうことだ？
まさか…
じゃあ 今まで レーザーを打っていたのは…
プリッ
仁王！
うかつだった
前に見たときより
レーザーのスピードが若干 遅く
気になってはいたが
まさか仁王が今まで柳生になりすまし
レーザービームを打っていたなんて…
コート上の ペテン師
んん…
やっぱ怖いっすね
あの人は
しっかし ジェントルマンの柳生先輩まで
弱みでも握られてるんじゃないすか？
まったく… なんで私がこんなマネを
ウソはいかんぜよ ノリノリだったダニ
仁王くん！
そんなことより見てみんしゃい
奴らの あの顔
二つのレーザーは もう止められねえ
ゲーム 立海大附属 スリーゲームス トゥ ツー
ゲーム 立海大附属 フォーゲームス トゥ ツー
ゲーム 立海大付属 ファイブゲームス トゥ ツー
ゴールデンペアが こんなことって
完全に だまされたね
確かに
でも 相手の裏をかくのもテニスの戦術の一つ
あのレーザーをあそこまで打てる実力
ただ者じゃねえな ただ者じゃねえよ
とんでもないペテンにかかったね
確かに あのレーザービームを打つ柳生
そしてそのレーザービームに
限りなく近いショットを打つ仁王
ホント 手塚が7人おるわ
だが お前さんたち
このまま終わるつもりじゃないだろうね？
ダブルスには無限の可能性があるんですって
教えてくれたのは誰じゃったかな
あのフォーメーション
今 使わなくて いつ使うんだい？
よっしゃー あとワンゲーム！
一発 決めてやれー！
さあ 仁王くん
このゲームで幕を閉じましょう
うん？
《今までと雰囲気がまるで違う》
《さすが 仁王くん》
《あなたも感じ取ったようですねえ》
《いいでしょう》
《さあ 構えたまえ》
《私の渾身のサーブで
君たちに応えるとしよう》
俺たちは勝つために来た！
そう！
勝つしかないっしょ！
攻めの菊丸と守りの大石が
フォーメーションを入れ替えた
ヤケを起こしやがったか 青学
甘いぜよ
アウトだ 英二！
《このフォーメーションは…》
アウト ラブ フィフティーン
なんだ？ フォーメーションは
守りのエキスパート 大石を軸に
あえて菊丸を分身させ 後ろに据える
そして 相手に一番近い場所から状況を判断し
サインを瞬時に送り
大石がゲームメイクする
それだけではない
二つのレーザーのうち
一つを封じている
本当だ
さっきから柳生先輩は レーザーを打ててない！
《よく間に合ったもんだ》
《これがゴールデンペアの
超攻撃型フォーメーション…
大石のテリトリー》
ゲーム 青学 スリーゲームス トゥ ファイブ
ゲーム青学 フォーゲームス トゥ ファイブ
《なんというコンビネーション》
《彼には 後ろが見えているというんですか？》
《確かに一方のレーザーは 封じられました》
《しかし…》
ダメだ ロブは！ 仁王はおとりだ！
ああっ！
君たちはまだ 私のレーザーには触れることすら
できていませんね
柳生のレーザーが一撃で流れを変える
やばい！ 柳生に真のレーザーを打たれる
《ドロップショット…》
これにて 終わりです アデュー
まーだだよ！
菊丸バズーカ！
くっそー！
ドンマイ 英二 次 決めていこう！
おう！
《あたしの想像をはるかに超えおった》
まだ進化するぞ ゴールデンペア
《ダブルスには 無限の可能性がある！》
ゲームアンドマッチ 立海大付属 仁王 柳生ペア
シックスゲームス トゥ フォー
よっしゃー！ 2連勝！
立海 あと1勝！
仁王くん
君のおふざけがなければ
もっと簡単に勝てていたはずです
でも
面白かったじゃろう？
んん…
まあ 確かに
プリッ
エッヘヘヘ
ハハハッ
青学か
思ったより 仕留めるのにかかりそうだな